Об'єктно-орієнтовне програмування:
1/15 Операция отношения:
присваивает значение одного операнда другому операнду;
имеет своим результатом целочисленное значение; 
сравнивает значения двух операндов;
создает логическую комбинацию двух операндов.
3
2/15 Истинным или ложным является значение -1? 
Истинным
Ложным
Нельзя ответить
Не знаю
1
3/15 В цикле for, тело которое состоит более чем из одного оператора, точка с запятой ставится после:
оператора цикла for;
закрывающей фигурной скобки, ограничивающей тело цикла;
каждого оператора в теле цикла; 
условия продолжения цикла. 
3
4/15 Истинно ли следующее утверждение: инкрементирующее  выражение цикла может декрементировать счетчик цикла? 
Верно
Неверно
Нельзя ответить
Не знаю
1
5/15 Блок кода ограничен ___.
квадратными скобками
круглыми скобками
фигурными скобками
оператором break;
3
6/15 Переменная, описанная внутри блока, видима:
от точки своего объявления до кода программы; 
от точки своего объявления до конца функции;
от точки своего объявления до конца блокаа;
внутри функции. 
3
7/15 Истинно ли следующее утверждение: операции отношения имеют более высокий приоритет, чем арифметические операции? 
Верно
Неверно
Нельзя ответить
Не знаю
2
8/15 Сколько раз исполняется тело цикла do? 
1
сколько задано
1+n
бесконечно
1
9/15 Библиотечная  функция exit() предназначена для выхода из:
цикла, в котором она содержится: 
блока в котором она содержится; 
функции, в которой она содержится; 
программы, в которой она содержится. 
4
10/15 Библиотсчвая функция getch(): 
возвращает символ в случае нажатия какой-либо из клавиш; 
возвращает символ в случае нажатия клавиши Enter 
выходит из программы; 
не отображает символ на экране. 
1
11/15 Какой символ возвращается объектом cin в том случае, если пользователь нажимает клавишу Enter? 
'\r'
'\n'
'\\'
'Enter'
1
12/15 else всегда соответствует ______  if, если только if не ________.  
циклу, объявлен
предшествующему, заключен в скобки
предшествующему, существует
следующему, заключен в скобки
2
13/15 Конструкция else...if получается из вложенных циклов if...else путем_________.
переформатирование
свитча
миграции
сортировки
1
14. Операции && и ||:
сравнивают два численных значения; 
комипилируют два численных значения;
сравнивают два булевых значения; 
комбинируют два булевых значения. 
4
15/15 Перечислите в порядке убывания приоритетов следующие типы операций: логические(1), унарные(2), арифметические(3), присваивания(4), отношения(5), условная операция(6). 
(1), (2), (3), (4), (6), (5).
(2), (3), (5), (1), (6), (4).
(6), (4), (2), (1), (3), (5).
(1), (6), (5), (2), (3), (4).
2

