Об'єктно-орієнтовне програмування:
1/16 Наиболее важным из назначений функции является: 
именование блока операторов; 
уменьшение размера программы; 
обработка аргументов и возвращение значения; 
структуризация программы. 
4
2/16 Код функции задается в____ функции. 
директиве
перечислении
определении
конструкторе
3
4/16 Оператор, описывающий функцию, называется ee ___ или ___.  
объявлением, прототипом
методом, операндом
прототипом, инициализатором
методом, классом
1
5/16 Операторы, выполняющие назначение функции, составляют_____ функции. 
голову
тело
основную часть
структуру
2
6/16 Оператор, инициирующий выполнение функции, называется____ функции. 
инициализатором
вызовом
стартером
дженериком
2
7/16 Первая строка в объявлении функции называется _____ .
экземпляром
квантификатором
описателем
нулем
3
8/16 Аргумент функции - это: 
переменная функции, получающая значение из вызывающей программы;
способ, с помощью которого функция защишает себя от воздействия значений, передаваемых вызывающей программой; 
значение, передаваемое вызывающей программой в функцию; 
значение, возвращаемое функцией вызывающей программе. 
3
9/16 Истинно ли следующее утверждение: когда аргументы передаються по значению, функция имеет доступ к переменным вызывающей программы? 
Верно
Неверно
Нельзя ответить
Не знаю
2
10/16 Для чего предназначена возможность указывать в прототипе функции имена аргументов? 
для уяснения
для описания
для программиста
не предназначена
1
11/16 Какие из перечисленных ниже элементов программы нельзя передавать в функцию: 
константы; 
переменные; 
структуры; 
заголовочные файлы. 
4
12/16 Что означают пустые скобки после имени функции? 
нулевой аргумент
открытие потока
отсутствие аргумента
ошибку программиста
3
13/16 Сколько значений может возвращать функция? 
не может возвращать
одно
сколько напишет программист
бесконечно
2
14/16 Истинно ли следующее утверждение: когда функция возвращает значение, ее вызов можно ставить справа от знака операции присваивания? 
Верно
Неверно
Нельзя ответить
Не знаю
1
15/16 Где указывается тип значения, возвращаемый функцией? 
в конце объявления и описателя
в начале объявления и описателя
в начале объявление и в конце описателя
в конце объявление и в начале описателя
2
16/16 Функция, не возвращающая значения, имеет тип возвращаемого значения ____.
string
void
float
все функции возвращают значения
2
